
Audio visualizer é um programa para mostrar algumas interações que o áudio 
pode ter no processing.

Caso o usuário não tenha webcam será necessario que comente a 
linha 34 do arquivo MAIN, caso tenha não precisa alterar nada.

Por meio de um problema com as bibliotecas de video e p3d, tiramos 
um comando que fazia o shapes 3 funcionar como foi planejado, 
para visualizar o shapes 3 corretamente ative o comando da 
linha 32.



As bibliotecas de áudio utilizadas foram a minim e a sound(exemplo shapes 3)

As interações de play e pause não funcionam no exemplo shapes 3 pois
como foi utilizado o sound nesse exemplo ele teve um pouco de 
conflito com os demais exemplos.

